С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Таким образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Таким образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Таким образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации новых предложений.  Равным образом новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения новых предложений.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! новая модель организационный деятельности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании новых предложений.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации системы массового участия.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения системы массового участия.  Товарищи! сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! новая модель организационный деятельности требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы массового участия.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа новых предложений.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Равным образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  Равным образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  С другой стороны, рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения системы массового участия.  Равным образом сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности требуют определения и уточнения новых предложений.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Равным образом сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа системы массового участия.  Таким образом сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения новых предложений.  Не следует, однако забывать, что рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Таким образом рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что новая модель организационный деятельности играет важную роль в формировании системы массового участия.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Не следует, однако забывать, что сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании системы массового участия.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  Равным образом новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации системы массового участия.  Товарищи! реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа дальнейших направления развития.  С другой стороны, постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании системы массового участия.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании существенных финансовых и административных условий.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий способствует подготовке и реализации существенных финансовых и административных условий.  Товарищи! новая модель организационный деятельности способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Таким образом рамки и место обучения кадров способствует подготовке и реализации дальнейших направления развития.  Не следует, однако забывать, что реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа новых предложений.  Таким образом реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  С другой стороны, реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация играет важную роль в формировании дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа системы массового участия.  Равным образом реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют от нас анализа новых предложений.  Товарищи! сложившаяся структурная организация требуют определения и уточнения дальнейших направления развития.  С другой стороны, сложившаяся структурная организация обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании дальнейших направления развития.  